# Daawa_plus
سياسة الخصوصية لتطبيق دعوة بلس :

صممت DevNova تطبيق Daawa Plus كتطبيق مجاني. يتم توفير هذه الخدمة بواسطة DevNova دون أي تكلفة وهي مخصصة للاستخدام على هذا النحو.

تُستخدم هذه الصفحة لإبلاغ الزائرين فيما يتعلق بسياساتي فيما يتعلق بجمع المعلومات الشخصية واستخدامها والكشف عنها إذا قرر أي شخص استخدام خدمتي.

إذا اخترت استخدام خدمتي، فإنك توافق على جمع واستخدام المعلومات فيما يتعلق بهذه السياسة. يتم استخدام المعلومات الشخصية التي أقوم بجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن أستخدم معلوماتك أو أشاركها مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.

المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني كما في الشروط والأحكام الخاصة بنا، والتي يمكن الوصول إليها في Daawa Plus ما لم يتم تحديد خلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

جمع المعلومات واستخدامها

للحصول على تجربة أفضل، أثناء استخدام خدمتنا، قد أطلب منك تزويدنا ببعض معلومات التعريف الشخصية. سيتم تجميع البيانات واستخدامها لتحسين تجربتك مع التطبيق.

يستخدم التطبيق خدمات الجهات الخارجية التي قد تجمع المعلومات المستخدمة لتحديد هويتك.

رابط إلى سياسة الخصوصية لمقدمي خدمات الطرف الثالث الذين يستخدمهم التطبيق

خدمات جوجل بلاي
تسجيل البيانات

أريد أن أبلغك أنه عندما تستخدم خدمتي، في حالة حدوث خطأ في التطبيق، أقوم بجمع البيانات والمعلومات (من خلال منتجات الطرف الثالث) على هاتفك تسمى بيانات السجل. قد تتضمن بيانات السجل هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت ("IP") الخاص بجهازك، واسم الجهاز، وإصدار نظام التشغيل، وتكوين التطبيق عند استخدام الخدمة، ووقت وتاريخ استخدامك للخدمة، وإحصائيات أخرى .

كوكيز

ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي يتم استخدامها بشكل شائع كمعرفات فريدة مجهولة. ويتم إرسالها إلى متصفحك من مواقع الويب التي تزورها ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لجهازك.

لا تستخدم هذه الخدمة "ملفات تعريف الارتباط" هذه بشكل صريح. ومع ذلك، قد يستخدم التطبيق تعليمات برمجية ومكتبات تابعة لجهة خارجية تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتحسين خدماتها. لديك خيار قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف الارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.

مقدمي الخدمة

يجوز لي توظيف شركات وأفراد من جهات خارجية للأسباب التالية:

لتسهيل خدمتنا؛
لتقديم الخدمة بالنيابة عنا؛
لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة؛ أو
لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.
أريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة بأن هذه الأطراف الثالثة يمكنها الوصول إلى معلوماتهم الشخصية. والسبب هو أداء المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك، فهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.

حماية

أقدر ثقتك في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية، وبالتالي فإننا نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها. لكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكترونية آمنة وموثوقة بنسبة 100%، ولا يمكنني ضمان أمانها المطلق.

روابط لمواقع أخرى

قد تحتوي هذه الخدمة على روابط لمواقع أخرى. إذا قمت بالنقر فوق رابط جهة خارجية، فسيتم توجيهك إلى هذا الموقع. لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا أديرها. ولذلك أنصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية الخاصة بهذه المواقع. ليس لدي أي سيطرة ولا أتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية.

خصوصية الأطفال

هذه الخدمات لا تستهدف أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. ولا أقوم عن قصد بجمع معلومات تعريف شخصية من الأطفال الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا. في حالة اكتشافي أن طفلًا أقل من 13 عامًا قد زودني بمعلومات شخصية، أقوم بحذف هذه المعلومات على الفور من خوادمنا. إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي وكنت على علم بأن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية، فيرجى الاتصال بي حتى أتمكن من اتخاذ الإجراءات اللازمة.

التغييرات في سياسة الخصوصية هذه

يجوز لي تحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. لذا ننصحك بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. وسوف أعلمك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.

تسري هذه السياسة اعتبارًا من 07-04-2024

